# Tarea 03
_Curriculum de Rocío Villalón._

Para hacer la tarea 03 tuve que hacer un archivo index en Studio Visual Code y copie la base de archivo HTML para poder comenzar a escribir mi curriculum.
De esta forma, seleccioné los datos más relevantes de mí al momento de incorporarme al mercado laboral. Entre ellos mis habilidades, mi educación, logros y reconocimientos y datos personales para ser ubicada.

Por otro lado, tuve complicaciones para subir la foto, no me cargaba una foto mía, entonces tuve que poner una que ya estuviese guardada en el computador.


