# Análisis crítico personal
## Alhena Arce
__Aprendizajes__: Yo creo que el desafío más importante a la hora de crear el wireframe era pensar, con los datos que tenemos hasta ahora, como estructurarlo de una manera interesante y "enganchadora". Como no tenpia que tener identidad visual, se me hacía un poco difícil imaginarme si efectivamente se vería bien esa imagen o ese texto ahí. Además, fue un desafío poder equilibrar la cantidad de texto con los elementos visuales para que no esté tan cargado de información. 
La herramienta que ocupamos fue Canvas, ya que es la aplicación con la que más nos familiarizabamos. Canvas es muy fácil de usar así que no tuvimos mayores problemas, aparte vimos una plantilla que nos ayudó a ocupar los elementos que tenía de base y nosotras fuimos cambiandola según como queríamos que se viera y estructurara nuestra página. 

__Proyecciones__: Podremos agregar la identidad visual de forma sencilla a los colores de la paleta que elegimos (rojo, amarillo, verde, café, blanco y negro), ya que se pueden usar en botones, encabezados, gráficos y en el fondo de la página. La tipografía, el logo y las imágenes que queramos agregar también pueden adaptarse de manera sencilla al wireframe. Creo que el uso de animaciones será más complicado, ya que si bien Canva permite tener interacciones básicas, la implementación de elementos, gráficos y animaciones complejas puede que requieran más tiempo y dedidación. Para eso, igual hemos visto varias páginas con narraciones interactivas (que las pusimos en las referencias) para ver qué gráficos quedaría mejor según lo que queramos mostrar y destacar. Además, por narración interactiva igual tenemos algunas aplicaciones que nos pueden ayudar para esto como Storymap y Timeline. 

__Limitaciones__: Uno de los principales desafíos que hemos identificado es lograr que la página se mantenga interesante y clara, tanto en la sección de análisis de los datos cómo en las historias que queramos contar. Presentar mucha información pero equilibrandola con elementos visuales de manera comprensible será clave para no perder a los usuarios. Otro obstáculo es que algunos elementos visuales, como las animaciones del logo, podrían no ser tan fáciles de integrar debido a limitaciones técnicas en la plataforma que usamos para crear el wireframe, por ejemplo, teníamos pensado hacer el logo como un gift y que se moviera, pero se nos presentaron dificultades y aún estamos viendo cómo se hace. Para superar estas limitaciones, pensamos ver tutoriales para saber cómo hacer algunas cosas que puedan ser más difíciles (como los gifts). También queremos ir mostrando nuestra página a amigos o familiares cercanos para que nos vayan dando su opinión y si entienden o no la información y la historia que queramos contar.

